Es decir.
El símbolo de composición es un
diamante. Ay, no entiendo y está
a ver el ejemplo. Tenemos una
clase de empresa, un objeto,
empresa está a su vez compuesto
por 1.
O varios objetos del tipo
empleado.
El tiempo de vida de los objetos
empleados depende.
El tiempo OK OK, Este es cuando
éste depende de este.
Y este.
Es cuando éste no depende de
éste.
Composición, no comparte.
Es este, no depende.
Este.
Casitas.
No dependen.
De la veterinaria las citas y
dependen.
En la veterinaria.
¿Sería composición?
Es un tipo de sesión que indica
que una clase es parte de otra.
Una empresa agrupa varias citas.
Creo que sí, por la cardinalidad
no creo.
Bueno, no es cierto, porque De
hecho.
Una veterinaria puede tener
muchas citas.
Creo que sería éste no o cual
dices, si agregación.
¿Ti porque?
Porque dice que en composición
la cardinalidad cardinalidad
solamente debe ser 1 de 1 a 1.
1 de cero a 1.
Y hay un en en diferencias, no
hay, dice.
Una empresa solo puede tener.
Un empleado.
¿Cero o?
¿01 o 01?
¿Una empresa sería composición?
Porque pues sí, sí dependen de
la cita. Sí, depende de la
veterinaria, no.
Está haciendo.
Si no existe esta es a better
esa veterinaria.
Pues no, no existiría la cita.
Mhm pero por ejemplo, acá.
¿Osea K una veterinaria no a
huevo tiene que tener citas, o
sea, tener cero citas no? Pues
mejor que cierren si no tienen
citas.
Y luego, agregas, agrega.
Una veterinaria agrupa varias
citas.
Terminarían con caballos.
Y el cliente puede tener varias
citas también.
Sí pues sí.
¿Qué tal si mismo puede tener,
puede tener citas en diferentes
veterinarias?
Mhm.
Segregación, creo sí, ese sería
agregación, no porque el el
usuario o el cliente no depende
de esa veterinaria, porque tiene
más opciones. Si tú decías por
este verdad, Adrián este 1.
Ajá a quien no había entendido
si es verdad, porque aquí el
empleado no puede trabajar en
más de una empresa.
Y aquí si tienes razón.
¿Cuál era el vacío?
¿Entonces, una?
¿Cómo era?
¿Dónde está esa cochinada?
¿Dónde están? ¿Creo que es la
tienes que dar click al a la
clase, no?
O sea, desde la clase, creo que
ahí te deja.
En las flechas, esas.
No, pretensión no era este.
Un empleado de un cliente puede
tener.
Una uma citas.
Y luego una veterinaria.
Una veterinaria.
¿Cómo conectamos está una
veterinaria?
¿Puede?
Poder agendar una o más citas.
¿Perdona bien eso?
De diferentes DD 1 más clientes.
9 veterinaria puede agendar una
o más citas.
De diferentes clientes, sí, pero
esto esto ya sería esto.
Ok, entonces, conectar el beta
point con el veterano ni
Charlie, sí, vete, financiero.
Entonces creo que ahí sí sería
composición.
Porque sería.
¿Porque sería una sola
veterinaria, no? Si sería 1 y 1.
Bueno, podría ser.
Más de una cita pero por cada
veterinario.
No una, no. Muchas citas por
muchas vecinas, ajá.
Porque si lo ponemos agregación
sería.
Un una sita puede estar en
muchas veterinarias y no, no ve
como estamos hablando de la
tablet donde nomas se registra
una sola veterinaria, pues sí
sería composición.
Estamos hablando de esta.
Sí, por eso el veterinario ser
solamente se un usuario registro
una veterinaria, pero no están
cerrando de registrar no, no, o
sea, en la tabla esa.
Es de la de es de la veterinaria
trainee. Sí, pero no, no es de
registrar, es de hacer citas,
sí, para que se conecte, ahí
tiene que ver por lo menos 1
cita, ajá.
Pues creo que sí es como dicen.
Ay, Dios mío.
Una hora en conectar 3 líneas.
Oye, ya casi ya, casi.
Esperémosle, démosle nimodo.
Hilo el veterinario user tiene
que registrar veterinarios.
¿Ni veterinarias, y usted?
Debe registrar como.
¿Veterinario user se conecta con
eso, no veterinarios?
Sí.
¿O no?
¿No veterinarios de usar, está
solo porque es con lápiz, no? Si
este no puedes hacer citas con
eso. De todos modos, más bien
este sería con este.
El cliente busca escenarios.
Vamos a abrirlo más grande
porque aquí van a ir todas las
funciones del perro.
Key.
¿A ver cómo sería entonces un
usuario puede?
Buscar una o más veterinarias no
ajá.
Ese sería agregación también, no
sería 1 o más usuarios.
Y puede buscar una o más
veterinario si sería éste.
¿Qué le estamos agarrando? Dios
mío, somos veloces.
Ay, no, porque se puso así.
Plato vista para dan, no está
tan chido.
Aunque esta media rara.
¿Preferirías así?
Ah, estaba más perron.
Al poner al revés, Ponlo desde
Ponlo desde desde el customer,
si, pero.
¿Cómo sería el orden correcto?
Sí sería así.
¿Sería el cliente?
¿Puede hacer?
1. Me citas, pues es que la
función es ver.
Sí, sí.
Pero desde aquí casi está bien,
o sea al revés.
Porque porque miren, si las saco
de aquí, que vea una una cita
clave.
Pero.
Y como sea que tienes el es que
tienes el appointment.
¿Make a Point dónde está ese?
En customer si lo que lo que
pregunto es si si vacío o al
revés.
El el usuario.
¿Puede ver ceromas cita será el
debe ir cliente puede hacer?
Ser OO. Más citas.
¿Ok, es cliente a funcionalidad?
Entonces sí.
Clienta funcionalidad.
¿Ok? Ok, pues si es al revés,
eso no sabía dónde está eso.
Pues eso, que estaba mostrando.
Oh, qué bueno.
Ok, OK, esa era mi duda,
gracias.
El.
Oh OK, entonces está bien.
Luego.
Ahorita como damos las notas.
Esta es esta verdad, Paul, no
se.
El veterinario.
¿O key?
Chris.
¿Ok, este que es?
El carrito, sí.
¿Qué?
¿Y luego dice, Product, este
cuál era?
¿Qué cantidad? Cantidad por
producto key, y luego el carro
es el carrito vacío. O sea, si
el carrito está vacío.
A.
¿Y este, para qué? ¿Nos
serviría? ¿Eso? Sirve para hacer
el check out si el carrito está
vacío. No puedes hacer check
out.
Que check out pagar.
¿Pues cómo generarla? O sea, que
te lleve al cobro, ajá.
Key.
Y luego.
Spoiler.
Bueno, quitar las voy porque es
que dijo Ahorita que no se
ponían.
Sí que regaño a los otros
chavalón es.
Pero quién sabe por qué no nos
no nos estos, si hay en casi
todos, hay, si tienen.
Pero pues démosle gusto.
¿Ok, estos?
A ver, no sé cómo es. Estos
modificadores de acceso.
¿Estos también serían
protegidos, no?
No.
¿El hundred sel Andrés, Ah no?
La veterinaria entonces es
público.
¿Sí, verdad? Si es de la
veterinaria, si es público.
Sí.
No, pero Lady no no. Ah, no,
Lady. Si es privado.
¿Privado o?
¿Protegido protegido? No es que
no lo necesitas Nobel, si no
necesitas.
¿O qué?
¿Y el precio?
Ah, pues.
Es público, no, porque va a ser
un precio general.
Pero este es el de las citas.
Sí, pero todavía estaba en que
iba a ser un precio general, no
por la consulta.
Si más bien este no iría, aquí
iría aquí.
Soy.
¿Ay, por qué me dices esto?
¿O dónde iría?
¿Tendría que ir en los datos de
la veterinaria, no? Ah, no.
Sí, sí, porque el usuario de la
veterinaria va a establecer el
precio de su clínica.
¿Oh, qué precio?
Bastante.
Y luego.
La cita va a incluir el precio.
¿Entonces, le damos precio?
Sino porque va a ser general.
No sé.
¿Sí, porque para la cita también
necesita el nombre de la
veterinaria, la especialidad, y
esto no?
¿O qué opina?
Eso respecto al precio.
No, por ejemplo.
Se registra una veterinaria y
luego yo digo, Ah, pues estaba
terminada. Me gustaba hacer una
cita, hago una visita lunes a
las 3.
A nombre de Vianey.
Y luego.
Me van, me va a salir.
Andres.
¿Me va a salir la dirección de
la Veterinaria, el nombre, su
especialidad?
Esto no lo no, lo mandamos a
llamar y el precio de la cita no
para generar como tú si has sido
creada el día tal dental. Precio
más o menos no.
Hickey.
Sí, sí era así o no porque están
heredando.
Sí.
Porque me preocupa que el profe
diga, pues ya tienen este.
¿O es que no sé?
Pero es que, sino porque el
felicita a parte de la
veterinaria de sus datos, porque
si no tienes los datos, pues no
podrás hacer una cita.
Pero ya.
O sea, ya en el método ya lo
estás.
IA o sea, ya estás dentro de ahí
no sé, ya tienes sus datos.
Creo que no hace falta la
herencia.
¿Es que éste se supone que lo
hemos puesto para esta función,
o sea, para que la veterinaria
vital?
Y este.
Es para que estos datos.
Se hereden acá.
Para generar el reporte.
No sé, Dios.
Pero ya con la agregación. Ya
estás diciendo que que compone 1
de sus datos no, o sea, que
estos son de esos datos para
generarlo.
Posición es que la agregación me
da estos datos para acá.
Y para estos datos para acá
también se así queda ya así.
Destrucción de los componentes
al destruir el compuesto.
Si borramos esto ya no existe
esto.
No sé opinen, opinen.
Yo digo que quitar la herencia.
Y como entonces, como ya se
pasarían, esto es que el el
método ya ya lo está usando no,
o sea, no necesitas, o sea, ya
estás diciendo que estás
agregando, o sea que estás con,
o sea, que la clase se compone
de otra.
Osea componer algunos atributos
de la otra, entonces no
necesitas decir que también está
heredando.
Sí, sí, sí, sí, yo concuerdo
ahí, porque la la o sea heredar,
es solamente para crear los
atributos, no, o sea, para.
Tener atributos, pero también
utilizarlos para sí mismo. Por
ejemplo en customer.
O sea, user hereda todo esto,
pero no es porque hostilizando
realmente el customer, sino que
se está creando para crear la
otra clase.
Mhm.
¿Tienes razón?
De esta forma.
Pero miren, los componentes no
pueden ser compartidos.
Por varios objetos compuestos.
Ay, ya me estrese.
Bueno, pues así lo dejamos.
Tipo de asociación que
representa una relación muy
direccional y altamente
dependiente entre 2 clases
diferentes. Si la composición se
eliminan, las otras entidades
vinculadas con ellas también se
eliminan.
Representan la dependencia entre
padre e hijo del deber, mango
el.
Los objetos enlazados son
altamente dependientes y
representando así.
Si es que sí lo entiendo, pero.
Lo que quiero es que aquí
podamos imprimir estos datos.
Y no sé si esta cosa no lo
permita.
Ay, bueno, sí, siempre.
Oh OK.
IU.
¿O key?
Teníamos ese dato.
Se supone que el ecommerce va a
ser envíos.
Sí.
Porque entonces habría un
método, no que fuera de track
este.
Sería, pues tra que este tema,
cómo se dice el pedido hacer
tracking en tu pedido, o sea,
ver que el Estado no ajá, sí,
sí, pensando si así está en
camino, así está está en.
En order algo que se llama
status, ajá, y luego tiene como
orden pendiente, sí.
Eso ya lo incluye el curso.
No sé, la verdad.
Pero igual bueno, no me gustaría
decir que no sé, no, no creo que
sea muy complicado, pero.
En sí es es, pues es un proceso
de cierta manera manual. No, ni
commerce, o sea, ya llegó de
este tal de tal punto. Tal punto
bueno, actualiza el estado de
tales pedidos.
¿Y quién va a actualizar eso?
Él está para algo, le pagamos al
staff.
Pero entonces tendríamos que
editar.
Tendremos que agregar eso,
checar estatus y nos cambiaría.
Aqui.
Nos cambiaran orden, poner esta
tú sí que estás. Edit, status.
Y también nos cambiare acá.
A por el viernes Ario se me hace
que no es porque realmente no
hay forma de.
Está incluido en la página y que
sea del sistema como tal, no,
eso ya sería como algo como que
más externo.
Es que me.
Me preocupa.
Eso, tener que evitar todo otra
vez.
No sé, pues nos lleve una o dos
horas, editar todo esto, pero
son dos horas que podemos
invertirlo, digamos a clases y
luego ya perdimos una semana de
implementación.
Es mejor sin envíos.
O sea, quizá envíos y que
ingresen su dirección y tu
pedido fue enviado y ya, y ya,
pero ponerle de que de que vaya
a crackeado y no sé quién
notifique al usuario. Cuando ya
lo entregaron.
Porque esa sería una.
IA IA, IA. Sta bien tu pedido,
luego ya sería otra página o de
otro.
3 Cosillas.
Otro, ya va.
Ok, miren, vamos a hacer esto,
no lo ponemos. ¿Y si el curso lo
tiene?
Lo hicimos al profe, haz que le
agregamos esta función extra, se
ven como.
¿Entonces, qué Nobel sí, ajá?
Que se vea como algo así,
tuvimos tiempo de agregar esto.
Sí.
¿Por qué?
Es que ya no quiero cambiar
nada, yo esque IA.
No está bien, me parece bien.
No, no, no hay pedo, por eso la
neta.
Pero lo que queremos es un
pinche número nomas.
Ajá, le queremos acabar aquí, en
efecto.
Oh, OK. Entonces tenemos check
out. Añadir productos, productos
que.
Este.
El carro y la con este.
¿Pero no sé si un usuario puede
tener 1 o más carros, sería nada
más un carro, no? Sí, solo por
los usuarios en el que vienen
todos los productos.
No, pero no sería composición,
porque si lo si quitamos el
carrito, se quita el usuario.
Pero eso pasa en la composición
o la canción.
¿Cómo?
De dónde pasa si eliminas el
usuario, en este el negrito no
en en composición no es donde
pasa eso.
Si es el negrito, no este
entonces composición.
Osea, pongo esta composición.
Sino conversiones cuando se
elimina.
Pero si eliminamos el carrito ya
el usuario no existiría.
Pero eso sí, al otro lado, no. O
sea, si limitamos el que el
costo MER.
El carrito no existe, eliminan
ambos.
Dependen 1 del otro no, pero por
ejemplo, por ejemplo, el otro
dice empresa y empleado. O sea,
si eliminas a un empleado, no
tiene que eliminarse la empresa.
En efecto.
Osea 1 depende del otro, nada
más.
Pero no era.
Bidireccional y altamente
dependientes entre 2 clases
diferentes y la composición se
elimina a las otras entidades
vinculadas con ella, también se
eliminan.
¿Osea, estas dos?
Pero es eliminar las piernas,
porque yo creo que creo que creo
que es así. ¿No es que si ya te
entendí, eso sí, se zona se
elimina esta OK? Si lo estaban
teniendo mal.
Porque si se elimina veterinario
se elimina cita, aunque ya está
al revés, si es real, perdón.
Si se elimina el carro, no se
elimina. Customer OK, sí.
Mhm, OK, está bien todo esto
carro añadir.
Causaremos.
¿Donde agregaríamos pago aquí,
verdad? En en orden.
¿Dónde está el pago?
¿Pago fue una que eliminamos,
no?
¿No me acordaba, la hiciste, tú
no, Daniel?
¿Si yo tenía método de pago?
Pero la eliminaste wey no, yo no
la elimine, güey. Youtube no he
visto pago porque si la.
La agregue, me acuerdo hasta se
la enseñe al JAR, elige, mira,
guasa y agregue esto madre.
Yo nunca la vi nada.
¿Entonces no sé, deberá guardado
o algo así, pero si si puse una
que era PMY, le apuesto que eran
débito o crédito, y puse paypal,
pero pues igual les iba, pues
iba, pero eso? Eso por ejemplo.
Pues se va a hacer con una pino,
entonces no, no sé quién
necesitamos poner en esa clase.
Pues sí, en efecto, sería con o
sea depende quien te pida la
lápiz.
Porque hay unas tapas que se te
piden inicializar un objeto.
Sino nomas ponemos como pago y.
Y ya no mhm.
O podemos poner una nota que
diga.
Que depende del lápiz.
No.
No creo que no se te guardo el
pago. Sí pues, eso parece.
¿Cómo lo tenias, lo tenias aquí
en orden?
No, no, no, no está todavía,
ajá.
Pero esa era una clase aparte,
nada más era. Pavimentos y IA,
pues más bien en orden, sería un
un método, paint no, pues si más
bien.
Sí.
¿Y quién sería? Ah, no es que
Leo un método así, dije porque
estos métodos tienen esto.
¿Este debord, en qué orden hay?
¿Se sería público? Creo no,
porque si te dan como el el
número de pedido.
Key.
Publico.
Y luego este este que es.
Shipping addresses la dirección
de envío.
Key y luego status.
Y luego.
¿Este tipo de dato cuál es?
País.
¿Es como un flat pero un poco
más grande, no?
Creo que es de ser que se
utiliza para el dinero.
¿Ok?
Ok, la orden sería.
Nada más.
Tengo de momento este de donde
sería orden.
¿Sería éste, no?
1 como este, o sea, un usuario
genera una o más órdenes, ajá.
Mhm.
¿Cómo sería general así?
Una red.
Sí.
Sí, sí, según yo sí.
Sí pues, sí que sí.
Un un usuario.
Genera una.
¿Si sería así, verdad? ¿Un
usuario?
Mhm.
No.
¿Bueno, después lo editó Eh?
Le llevamos.
Y luego este products.
¿Este este es el de Lestat?
Sí.
Si él estaba poder añadir
productos productos.
Está en lo pondremos es que
también va conectado con el
carrito.
Oigan, ninguna duda.
Intenta comentar.
¿Y si en vez de poner esto?
En administrador ponemos una
función que sea registrar esta.
Mhm.
¿Pero pues de Tomás se tendría
que crear la clase, no?
Se lleva a heredar todo lo de.
¿O que sí?
¿Que que me dijeron antes que
dijeron antes de eso?
Nada que, o sea, también hay que
ir conectando el carrito con los
productos.
¿O qué?
Creo haber ponerle carrito que
dice el de carrito.
Aproximada product.
Cantidad de productos.
Ah, sí, es cierto, aquí déjenme.
Me pasó acá para conectarle.
¿Ok?
¿Entonces, tienen descripción?
Sería el nombre del producto.
Lo voy a dejar como nombre, está
bien.
Mhm.
¿Street y los precios?
Foto.
Esto a lo mejor también
podríamos poner un atributo
descripción, no sea que dice que
llega como más.
Más general, lo que.
Creo que es.
Este este que es.
La categoría de de las mascotas
AO.
Ay, qué cool. ¿No había visto
eso?
¿Pero qué me habías dicho?
¿Descripción, verdad? Si una
descripción, atributo,
descripción.
Y luego esa sería todo público.
Nos falta una idea del producto,
así es cierto.
Mhm.
Descripción, precio foto
categoría producto.
Un ano sí.
Que no, no iba a decir lo de la
foto, no la había leído bien.
¿Esto?
Todo.
¿Entonces?
¿Nobel?
Sería.
1 o más administradores.
¿Generan 1 o más productos,
verdad?
Sí.
¿Ah sí, verdad?
Tenemos nuestros apuntes aquí.
Sí también, la conexión sería
entre customer y products. ¿No?
No sé.
Lo voy a dar con él, ya se
conecta con el carrito del
customer.
Sí.
Alcoholero el significado de
éste indica que una clase es
parte de Utah.
Pues componentes pueden ser
compartidos por varios
compuestos.
Su destrucción del compuesto no
conlleva la destrucción de los
comunes.
¿A ver como me habías dicho que
quiere?
Así que el los productos se van
a conectar con el customer.
En lugar que con el carrito,
porque el costo ya está
conectado en carrito.
¿Porque aquí de productos,
verdad? Sí.
Entonces sería el customer.
¿Puede haber muchos productos?
Y comprar muchos productos.
Sería.
¿Es de verdad?
Agregación.
¿El vacío cuál es el vacío, el
la agregación? Ajá.
Ok, y luego este.
Bueno, es normal, eso no se
tiene que conectar ni nada.
No más. Es así como una nota,
ajá.
Este.
Donde lo dejo nomas, lo pongo
así.
¿Si no más conoces acerca de
productos?
¿Lo pongo con usted o no?
Yo lo traía más que vino, no
están conectados.
Ahorita la cómodo porque me va a
dar un TIC con esta cosa, De
hecho se lo vamos a quitar.
Él es el de order, status porque
quitamos el status.
Y luego.
Este, con quien se conectaría
así, sí también con ese sí.
Nomas nos falta el de.
Muy bien. ¿Este levantaste al de
adopción?
Aún no he podido este.
Se entrará iniciar sesión. ¿Eso
te iba a preguntar, cómo puedo
entrar acá, al visual paradigm
con tu con tu cuenta?
Ah, pues tendrás que invitarlo
por correo si le aparezca ahí en
compartidos hay una sección que
es servicio, other, si hay les
salen, por eso invité a Paul y a
este también por ahí, pero no,
el binomio no nos había pasado
su correo.
¿De quién es este correo tuyo?
Adel.
Actual 1930 sóio.
Este cuál es tu correo de?
Es al 182655, pero a ese correo
si tienes acceso.
En visual paradine.
Les cuento de Visa PRI, no, no
tengo hasta una cuenta de lo
voy. A se la paso.
A OK.
¿Ok este?
Lo quieren empezar.
Pero ya terminarlo.
¿El de adopción? Ajá, pues si
quieres, no sé si quiera que te
perdia general, un alguna, una,
un par de clases no, ajá, porque
si lo hacemos ya lo terminamos
ahorita.
Ya no más sería
retroalimentación del profe.
Y ya podremos dedicar a.
¿Business process ajá y de
clases para ya tener algo el
juegos?
Lo que les iba a preguntar
también era en implementación.
Cosas si quieren dividirnos. Día
las cosas para.
Por ejemplo, porque los otros
dos sistemas, pues no tienen
tutoriales ni nada.
¿Entonces, para investigando de
ahí buscando Simón ajá? Sí,
pues, como como se quieren
dividir.
Mhm.
Mecánico, pelo porque yo creo
que el sistema más fácil va a
ser el de adopción, no porque va
a ser así como que nadamas
catálogo o blog, por así
decirlo, ajá lo editaría. Pero
puedo ir editando todo lo del
Login.
Como ya les había dicho que para
el staff ya estaba filtrado si
eran estafa o no, puedo
agregarle si es veterinaria y
los datos que piden y editar
todo eso para ya no más y a
tener el login.
Este y ese del el sistema que yo
tengo también tiene alta y
categoría de productos.
¿Pero eso sería en el ecommerce,
no?
Ajá, sí, o sea, mi idea era así
como rollo porque si tiene
tutorial, si como dividirnos
entre 2 en el e commerce.
O 1 en el ecommerce porque
tienen tutorial.
Y poner dos y dos o dos, dos y
1.
No sé cómo ven.
No, pues como ustedes quieran.
También me parece bien la idea.
O sea, dos en el ecommerce.
¿Pues sí, o como?
Oh OK, pues si 1 dijo no.
Dos en el comercio, dos en en
veterinarias y 1 en opción.
Mhm.
Pues sí, pero va a ser un poco
complicado para los que no
tengan tutoriales.
Hacerlos como desde cero, por
ejemplo, los que hagan el
ecommerce, pues nada más van a
seguir el tutorial.
Pero, por ejemplo en los
catálogos, pues sí hay
tutoriales.
Nada más cambiar el dominio.
Tal vez el más difícil va a ser
el de las veterinarias. Yo
pienso que el del así, pues el
de Veterinaria porque esa lleva
la API de Maps y la del Inegi.
Pues sí, investigar, ir,
investigando eso.
Pero pues no, no sé.
Bueno, hagamos.
¿Esto?
¿Qué color le pongo verde?
Pero decir.
¿Y cómo lo tengo?
¿Sí sería adopción, verdad?
¿Cómo sería?
Quería Posada adoption.
Si verdad, pulsado opción.
No, sí sería adopción y tendría
lo de datos.
Ay, no sé.
A ver si sería post.
Adopción tendría como un get
este.
Adopciones no.
Usad Option tendría.
Mhm Aidi.
¿Cómo sería edad?
Edge AGE.
Mackie más date.
¿Cómo? ¿Y Game Stream Game?
Como dato.
¿Es eso?
¿La fecha?
¿La fecha de la publicación?
Sí, sí. La fecha en la que se
hizo el posteo.
¿Dónde estaba este?
Si lo ponemos.
¿La fecha?
Sino para que la gente sepa
cuándo pusieron AA al animalito
que tal día que si quieren 1 más
joven.
Bueno, sí.
¿Y cómo haríamos eso?
¿Cómo sacamos la fecha en
automático?
No.
¿Alguien ha hecho algo así? ¿O
sea como que?
En un sistema de comentarios
algo como la fecha o algo así.
No.
No.
Es que la fecha, la fecha de la
publicación, dice, si el
comentario.
Ajá.
O sea, que se genere
automáticamente sería.
Yo en mi sistema hizo bueno para
las imágenes, necesitaba poner
la fecha.
Y la hora.
Así que sí, creo que se obtiene
fácil.
Como que fecha y hora.
La fecha a llorar, la que es es
que se refieren a la fecha, la
que hace el comentario, no, ajá.
Ajá.
Pues tenía como la fecha en la
que subías la foto.
En el que hice.
Y se mostraba la fecha y hora.
¿Para la o sea, era como una
cadena para la IDI?
Pero pues si se generaba el
texto.
Pues no sé, ustedes digan.
A ver, ahí adoption y Ay, Ay de
adoption.
¿Vamos a poner categorías ahí en
la adopción?
Categorías, ajá.
Ay, yo pienso que no.
No me acuerdo si las que habían
saliendo todos.
Este iOS y yo digo que sí. Sí se
puso porque el profe cuando se
fue la mano nos dijo que que era
como un catálogo, o sea, puedes
utilizarlo de category PET.
Pues sí.
¿Pero está canijo, y qué tal?
¿Si alguien quiere subir un
Perico, güey?
No, pues no se va a poder PA ni
modo, pues aquí está pájaros hay
una opción que diga otro, otros
miscellaneous.
Oh OK, este.
Ahí mande mi correo para que
para que mande la invitación
este.
Donde ella dijo a el chat del.
¿Ahora 40, ahorita queda al chat
de y nos faltan otras 5 partes y
lo peor no, y luego mañana yo
tengo que llegar a las 8:00 h de
la mañana, a cual Janet al
Facebook puede Facebook para lo
de la investigación? ¿Tal paso
por aquí?
Ya la agarraste, ya la
agarraste.
¿Ok? ¿Sería IDP nombre edad?
Foto, yo digo que si llega.
Categoría, pues no.
Gracias a Category PET.
Mhm.
Tamaño.
¿Este la la te acuerdas? ¿La
rescatista no dijo que era
porque hay que hay que añadir 1
de descripción, no?
Para que ahí ahí pongan, así
como de que no, pues señas
particulares, aunque se vean las
fotos, no, no, mejor está
enfermo ajá. ¿O de que no? Pues
lo recogimos así. ¿Y asa o ajá
es lo que lo que te enfermo no
ves de su ojo derecho?
¿Enfermo PA? Ajá, sí, sí, pues
estás enfermo para no, pues es
que se supone que en teoría
estamos hablando de.
Perritos rescatados no todos van
a dejar un puro Pastor alemán,
padrino, así dijo la rescatista
ver si con un phaser que
atropellen full que Huawei.
Amor, paso.
Pero ahí dijeron, que te pusiste
sentimental con el rescatista
Adrián es, y si no, pues muchas
gracias no, y la otra es como
otra media hora y hablamos
igual, toser.
¿Katherine Xq me dijeron la
descripción?
Se pasó de lanza y anda y vamos
a colgar y luego no, pues yo
creo que yo opino.
Oh, OK, y que me de la mariposa.
Eso me da mucha risa.
¿Quién más había pensado raza?
Está bien, hace como raza, y si
no, pues hay que pongan los
otros. O no siento que sí está
bien. ¿Bueno, como diría, cómo
sería raza? ¿Claro rescatista,
nos dijo no, pues la neta nomas
pónganlo por tamaños, cierto
bendice eso? Tamaños y yo creo
que es el mejor tamaño, qué raza
que que tan mal luego El País
tienen puro Chihuahua.
Sí.
¿Qué más?
¿Datos de Mascota?
Descripción, OK y luego este.
Eso lo hace el customer.
El costumbre hace petición de
adopción.
A él, al staff válida.
¿No Harías nada? Esta no válida
la la adopción.
¿Sí, sí, no?
Voy a tener que desordenar esto,
ahorita lo ordeno, mira, soy
achinados.
Él es push adoption.
Este que sería agregación o
composición.
Agregación.
Sería éste, no el el este, el
tren. Agregación.
El transparente.
Shiva.
Mhm, sí, sí, agregaciones el
transparente, verdad que sí,
agrégame el transparente.
Lo estoy intentando.
Ok esto, pues no sé nada, así
que otra tabla puede tener a ver
si quedamos.
Ver producto.
¿Que serían estos?
Ay, porque anoche comprar
producto.
No hay prob bien sería.
Comprar producto más bien sería
comprar carrito, no algo así que
tienes a tu kart y lo del
karting check out.
Entonces creo que no más
quitarlo, no, aunque pueda
agregar al carrito.
Pero no, pero la orden ya tiene
lo de pediment.
¿Hacer una orden, generar una
orden, no?
¿Tengo todo esto mal?
¿O las mayúsculas?
Generar una orden.
Creo que sí.
A ver, tenemos ver productos,
acá está.
Pago.
Oe Soria en el carrito.
¿Y cuando haces un check out se
genera una orden más bien no?
Pues si la orden no está hasta
que si más bien el carro, el
carrito, el carrito es el que
genera la orden.
Que entonces sería make card
orden.
No, entendí no sé, no sería como
de que el el carrito general
check out y el Chicago general
la orden sí. O sea, el el
general va a ir en el carrito de
carrito a orden.
¿O key?
¿En serio, Eduardo?
A en add to cart, más bien sería
you just no, o sea, porque usar
todas las funciones que tiene.
Pues sí, más bien.
¿O más bien una función que se
llame kart?
¿Oyes, carnal, sí?
La invitación me tiene que dar
un correo bien, ello o.
Porque hay, intente iniciar y
pues no me deja el correo,
revisa.
¿No, no me ha llegado, no te
llegó?
No, sí, Pues bien, tú.
Sí tuve.
O sea, no te dejan ni abrir.
A ver, aquí, pues el link
intenta entrar desde ese link.
Es a ver ahora si me repiten, o
sea este lo pongo aquí.
Ajá, o sea, cuando haces un
check out.
Se genera una orden.
Ajá.
No, pero un carrito genera una
orden.
O sea, el check out genera un
orden.
Mhm es que tiene que pasar ese
evento para que se genere una
orden porque pues en general
hasta que porque pues señorita,
lo que quieras es tu carrito,
pero hasta que no pagas pues
genera la orden. O sea, el check
out genera la orden.
Cosa, pero yo creo, no es pagar
solamente.
Ah, no, no. ¿Pero IA todo ese
tipo de de cuestión de a qué
dirección inversa checate es
cuando ya le pones, ajá, en
Amazon pagar, por ejemplo? Ajá,
sí, pero no necesariamente pagar
de que ya se cobre, sino pagar,
de que sí. O sea, que te mandan.
¿Sí, sí, a qué dirección?
Ajá.
Hoy porque está muy cerca.
Es que no bely.
Salmon.
Me duelen.
¿Ok, entonces?
Este en carrito genera una
orden.
Así está bien.
Y luego, el usuario genera un
pausa de opción aunque seguimos
editando este.
Entonces, tenemos ver productos
y este que era.
Me.
A era Mac Mac APP no es lo
quitamos.
¿O porque están en la verdad?
Y luego usa el carrito.
¿Tener un post nos falta este
ver veterinarias?
Hasta.
Incluso en hacer una cita.
Es que para adoptar.
¿Qué necesitas necesitas? ¿O
sea, ya no formulario no? Cuando
x hitos.
No, no lo pusimos así, nomas no
pasaron así.
Mostraron los datos. ¿Por
ejemplo, quieres adaptar la
plaza, un botón y te salen los
datos de la persona a OK?
¿Entonces va a estar fácil hacer
este verdad? Sí, porque dijimos
no, pues más más. Caso de uso.
¿Entonces me voy, pues nada más
sería una función, no?
Ajá, lema que.
El bien, si te dejo abrirlo.
Pues incluso puedes hacer una
herencia ahí.
¿O una función del post adoption
no mhm?
Que sea view Contact.
¿Una función entonces?
Si un método no, con.
Pos a nuestra.
Y le quitamos el post adopción,
la adopción.
Mhm.
No, mejor que si herede porque
esto sería como para publicar
todo lo que deben tener para
publicar.
Y luego heredamos.
¿Con todo esto, pero qué vas a
heredar?
Todos los Ah, no es que cuando
heredas solamente heredas los
atributos, o sea, no das los
datos que están en él en la
clase.
Nadie en agregación. No, no,
mejor o no composición.
Una que la hace que sea es que
no necesitas una clase así, no
sé.
Me sigo poniendo en ese.
Ay, no sé.
A ver para hacer una adopción.
¿Para postear una función?
Y una adopción.
¿Haces esto?
Y luego, como dices, no nos
sirve heredar.
Pero.
No sé.
Es que estas, pues es que.
No sé cómo ponerlo ni yo.
Porque osea, si es un botón,
digamos un botón que ya quiero
adoptar.
Y luego te sale.
El contacto.
¿Ah, y si ponemos una clase que
sea?
La otra vez que voy a estar
borrando todo eso.
Que nada más sea así como.
Que extraería los datos.
¿Qué?
Del el.
Del que es tomar.
¿Oigan, sí, cómo hacemos eso?
Por ejemplo, vamos a mostrar los
datos del.
Es que cuando cuando.
¿O sea, en la adopción debemos
poner también unos datos no? ¿O
sea, poner los datos a la
persona entonces?
Pues los números ajá. El número
de teléfono de quien da.
El correo también.
Pero hay que ser manual, o sea,
no extraerlo de otra clase.
Me.
Porque tengo el niño así.
Nel.
¿Neymar Stream latín?
¿Hay otra vez este?
Y entonces sería name, como
sería name, dueño name.
¿Así está todo en inglés? Owner
Owner.
¿Como escribe o doble UNR?
¿Asi?
Sí, ajá.
Pon owner.
Y.
Número de teléfono.
¿Quién más?
Email.
Oh OK.
Que qke, dijeron.
No.
¿Nombre, número y así no?
Ajá.
Y luego.
Si hace una adopción.
Y luego gett. ¿Todos estos
datos, no?
Si saben get ajá, sí.
Pareciera un método ahí no, no.
O sea, no es que la web es que
no hay sangre y no necesita ser
visto, ya te voy a mostrar todos
estos, ajá.
No denso u.
¿No sería bueno?
Al tiene que tiene que validar
el STOP.
Ah, no válida no más en el lado
pasión post. ¿Entonces lo voy a
quitar, OK? Es más fácil quitar
que poner.
Key.
¿Por qué dicen?
No, pero sí, sí, sí. O sea, si
lo hace.
No hace falta quitarlo.
Pero aplicar.
Apply to así, no antes de
quitarla no había visto ese.
¿Alguien lo puede borrar del?
Él es RS.
Nada más. Es como una línea.
No hay, no hay lobo roca.
Green.
¿Estás dónde estás?
¿Pues, la entidad relación va a
ser muy parecido al diagrama de
clases, la primera?
¿Iría esto?
Hasta eso sí.
Ya va a estar más fácil.
Hoy lo que no quería andar así.
Estoy.
Se acabó el proyecto Ejecutivo,
imagínense el día que entregamos
el proyecto, hay.
Que agusto te hace no manches,
estar felices. Pues eso sí
acabamos.
Hasta el 24 y todavía haciendo
el de Floyd a las 15:00 H de la
tarde. Ay, no, no, no podemos
hacer eso, aunque se rían
siguamos experiencia vamos a
hacer, pero no quiero, hay que
pensarlo, no lo piensen,
disfruten estos días porque
ahorita estamos tranqui.
¿Cuántas pinches emos editado
los casos de mis ojos?
Estoy harto de ver este pinche
drama.
Sueño con este verdad.
O cuando estamos viendo la
página web, yo sí he soñado con
las funciones.
Y así soñado varias veces con el
profe últimamente, pero que que
me regañen no, no tiene sentido.
Esta mezcla se escucha medio
raro.
Pero es verdad.
Ajá.
A ver, alguien me auxilie aquí
que borró.
¿Pero son los customers? Deben
buscar si hay una. Hay puestos
de adopciones.
Para aplicar.
¿Dios qué tal? ¿El play? Lo dejó
leer.
Tu contacto.
D.
Pues sí.
To Contact dioner, cual le dio
quitarle to adopt.
¿No, sí, sería para adoptar, no?
Post to contacte a una.
De un alto grado de PET no.
1.
¿Es que es medio redundante, no?
Aquí.
¿Entonces Quito? P también
nuestro.
Ajá.
Ok ya, ánimo, ánimo ya, casi
acabamos que ya me duele la
espalda.
Y pues ya entonces Quito está.
Si verdad.
Le de.
¿Ay lo duplique no?
Creo que ya sí ya.
Y a vivir.
Así quedó chido.
Sí, sí queda lindo, nada más lo
voy a editar para que no se vea
todo sueco, pero así va a
quedar.
Sí pues, ya no más este.
Pues si quieren, para terminar
el jueves ya encargarnos del
este día relación y Business
process.
No el jueves.
Pauline.
Platicado que.
Que, como ya había dicho que yo
hacía el D.
El de la base de datos, dijo, él
me iba a ayudar, o sea, como
vea.
Sí, está bien si quieres los
demás nos encargamos del
Business process. A ver.
¿Los voy a asignar aquí, de
acuerdo?
Como asignamos gente.
A vuélvele a dar.
No.
Yo creo que.
No.
A los dos te agrego Adrián.
¿Pues si no sé cuál es, cuál la
verdad?
Voy a poner esto completado, ya
lo pongo, si ya.
Sí.
Apéndice hoy no manches, ya casi
acabamos.
Iba a decir interesante ya casi
acabando que era para él, para
el 18, sí.
Pero y así, ya les dije al
principio, hasta el 25, no, no
es un tiempo, vamos a acabar
2827, no manches.
Qué feo.
Qué triste, pero.
Pero pues nos sirvió para saber
que tenemos que cortar un chingo
de cosas.
Este no está bien. Si te
invitamos bien, yo creo, si la
la verdad que esta es el profe,
sentí que no nos regaña mal, o
sea, nos da retroalimentación,
ajá, sí, hoy con nosotros, si
soportar sin no, pero cuando
desde la vez pasada.
Sí, yo también lo sentí así.
Es así, sentí como que.
Es que nuestros sistemas está
robusto, o sea, si son.
¿Es tan grande la verdad como
dicen? Hemos tardado, pero le
hemos dedicado.
Estamos haciendo bien las cosas.
Lento pero seguro y lo todo mal,
no del jueves, no ahora.
Arruinaron todo el diagrama de
clase.
No veo concordancia.
Bueno.
Ya duerman, pues esto.
Bueno, ahí nos vemos, le voy a
dictar normas para que se vea
mejor y lo subo, pero si va.
¿Vale?
Sal, sal.
Bueno, ahí nos vemos, bye, nos
vemos.
Bye bye.
Bye.